atasan
Salah seorang daripada kamu adalah abang kesayangan maharaja
Salah satunya adalah menteri yang paling dihargai oleh maharaja
untuk apa yang dipanggil cinta
Untuk dua wanita rakyat
Untuk berkorban segalanya
Adakah ia benar-benar berbaloi?
Untuk burung walet kecil
Saya boleh melepaskan identiti saya sebagai abang
untuk saya
Tiada apa-apa pun di dunia ini yang berharga seperti crape myrtle
Tetapi bagaimana jika dunia ini semuanya palsu?
lelaki jantan
Bertindak dengan hati nurani yang bersih
Tidak kira apa yang berlaku di dunia ini
Hanya mimpi
Saya juga perlu mendengar kata hati saya
Anda telah dibuli di istana sejak kecil
Saya dan abang kelima saya datang untuk membantu
Tiada lagi yang perlu dilakukan
Ikut kata hati saja
Hanya dari hati
Jadi apa yang saya lakukan sekarang
Lagipun dia terima nasib memperbodohkan orang.
Masih mendengar kata hati saya
saya
Pada muka kecil anda dahulu
bunga panas
jika
Anda masih enggan menandatangani
Saya akan mengambil daging awak
sekeping demi sekeping
Diputihkan
milik Lin
tidak mahu
terbuka
Tidak mahu Lin'er
Tolong
Cepat pergi dari sini
kain muram
telan kecil
Ziwei okey ke?
Kenapa awak datang?
Kalau awak tak datang lagi
Pegawai anjing itu menggunakan besi pematerian
Menjenamakan kami menjadi kepingan.
Maharaja tidak pun mensabitkan mereka.
Beraninya anda menyalahgunakan hukuman mati
Anda begitu berani
Kei dewasa
Anda tahu yang terbaik
Jika tiada hukuman
Dari mana datangnya kebenaran?
Pegawai bawahan juga mempunyai pemikiran yang sama
Saya ingin mengetahui kebenarannya
Adakah anda mahu kebenaran?
Masih perlu mengalah dan bergerak
Tuan Jing dan Xiaguan
Di bawah perintah Permaisuri dan Permaisuri
Siasat kes itu dengan teliti
Mungkinkah Encik Jing mahu melakukan ini untuk Lin'er?
Pengkhianatan Ratu
kita pergi dulu
Datang ke Lin'er
oh
Liu Hong
Little Swallow Crape Myrtle
Apa masalah kamu semua?
Jangan tanya Liu Hong lagi.
Ini Liu Qing, Liu Hong
Mereka semua adalah kawan baik saya yang telah meninggal dunia.
Halamannya agak tersembunyi
Mari berteduh di sini
baik
Jom, jom, kita masuk dulu
Mari kita bercakap selepas kita masuk
cepat
Liu Hong
Ini adik-beradik baik kita di istana
Dipanggil Lin'er
kenapa awak kejam sangat?
milik Lin
Awak kena sabar
Anda akan cepat sembuh jika anda makan ubat
milik Lin
Jika anda sedang sakit
Jerit sahaja dengan kuat
Tidak keterlaluan
Kakak Liu Hong
awak boleh datang
perempuan yang baik
Lin'er Lin'er
milik Lin
Lin'er paling banyak cedera
Mereka menyekat kami banyak cambuk pada masa itu
baiklah
kain muram
tak mengapa
milik Lin
Jika anda sedang sakit
Hanya berpegang pada saya
Berpegang pada saya
satu
milik Lin
Bertahan dengan saya lagi
baik
milik Lin
tak mengapa
saya sihat
Saya benar-benar akan mati kelaparan
Okay, okay, datang segera
Liu Qing pergi untuk mendapatkannya
di mana ia
Liu Qing
Biar saya lihat
Ia akan menyakitkan sedikit
Tahan sikit lagi
Datang
Cepatlah makan
Jangan risau, semua orang
Ia benar-benar selamat di sini
Tiada siapa yang akan datang
Mari kita semua duduk di sini untuk mengelakkan tumpuan.
makan perlahan-lahan
Saya kelaparan
baiklah
Makan perlahan-lahan dan jangan tercekik.
Ibu saya selalu cakap
Hati raja tidak dapat diramalkan
Saya tidak faham sebelum ini
sekarang saya faham
Hati saya sakit sangat
Bukan kita sahaja
Malah gundik anda juga terlibat
Perlahan, tiada siapa yang akan bersaing dengan anda
Adakah anda tercekik?
Apa yang salah, semua orang?
Kemudian dia adalah maharaja
Bukankah semua maharaja di dunia begini?
Siasat hal orang lain sampai habis
tentang hal sendiri
Kemudian anda tidak akan menyalahkan diri sendiri
betul tak?
Saya akhirnya faham
Huang Ama langsung tidak mempedulikan kami
Dia gembira
Seperti sepuluh
Sembilan suka dan lapan suka
Dia tidak berpuas hati
Tendang kami
Tidak kira hidup atau mati kita
Bagaimanapun, istana yang hancur ini
Saya tidak boleh tinggal lebih lama lagi
Xiao Yanzi betul
Walaupun terdapat kemuliaan dan kekayaan di istana,
Tetapi ia tidak sebaik halaman yang luas
Sekurang-kurangnya di sini
Kita semua menjalani kehidupan yang kukuh
satu
Bukan sedikit telan
Satu kod kepada satu kod
Saya pasti akan kembali apabila saya kembali
Ziwei itu Puteri?
Dia mesti kembali ke kedudukan asalnya.
Selepas pengalaman ini
Saya memikirkannya juga
Identiti boleh diambil pada bila-bila masa
Tetapi perasaan sebenar tidak
Saya hanya seperti burung layang-layang kecil
Saya juga tidak akan kembali
tidak tidak tidak
baik
Little Swallow Crape Myrtle
Jangan risau awak berdua.
Bolehkah anda memberi maharaja sedikit masa?
Beri dia sedikit masa
Dia secara semula jadi memikirkannya
Dia adalah maharaja kamu, Lin'er
milik Lin
Tengok betapa tercederanya awak
Mengapa kamu terus mendesak kami untuk pulang ke istana?
Ya, Lin'er
Jingyuan adalah untuk anda
Membawa jenayah rompakan penjara
Kenapa awak nak balik?
saya
setiap tahun
Ia tidak berjaya setiap masa
Adakah anda masih mahu menyembunyikannya?
apa maksud awak
Apakah yang disembunyikan oleh Lin'er?
Tidak kira apa yang saya sembunyikan selama ini
saya percaya
Dia mesti ada alasan tersendiri
satu
Mereka sekarang
Mereka semua menganggap anda sebagai kawan sejati
jika anda benar-benar mengambil berat tentang mereka
Katakan perkara sebenar
Berhenti layan semua orang seperti bidak, okay?
Tidak mengapa, Lin'er
Adakah anda menghadapi sebarang kesulitan?
Jika anda menghadapi sebarang masalah
Beritahu kami sahaja
Mari kita sama-sama memikirkannya
Mari bantu anda menyelesaikannya bersama-sama
Xiao Yanzi betul
Anda lihat kami mempunyai ramai kawan bersama
Saya pasti anda boleh memikirkan cara untuk menyelesaikan masalah tersebut.
satu
Little Swallow Crape Myrtle
Mereka sangat baik
Hidup dengan begitu jelas dan berani
Bukannya saya tidak ada fikiran langsung
Orang kertas tanpa emosi
milik Lin
Baiklah
Adakah anda benar-benar akan mempercayai saya?
satu
baik
kata saya
sebenarnya
Sebenarnya, saya bukan dari dunia ini
dunia ini
Tak nyata pun
Wah
Ternyata saya sangat berkuasa
Saya adalah protagonis dalam buku cerita
ya ya ya
Anda adalah yang paling berkuasa
anda adalah protagonis
tetapi
saya tidak pernah memikirkannya
Dunia kita sebenarnya palsu
Dan ia adalah buku cerita
Apa yang berlaku?
Asalkan kita semua hidup bahagia
Kami semua gembira
Ya atau tidak
apa yang saya rasa adalah nyata
Dunia ini nyata
awak betul
Zhuang Shengxiao mengimpikan rama-rama
Saya tidak tahu itu Zhuang Zhou Mengdie
Masih Butterfly Dream Zhuang Zhou
Dunia di luar cerita ini
Mungkin buku cerita lain
Tidak kira sama ada dunia ini benar atau palsu
kain muram
hati saya untuk awak
masih hidup
ikhlas
Saya boleh bertemu anda dan mengenali antara satu sama lain dan jatuh cinta dengan anda
untuk saya
Ia adalah dunia yang terbaik
Xiao Yanzi betul
Tidak kira sama ada dunia ini buku cerita atau tidak
Kita semua memerlukan syarikat dunia manusia
Jalani kehidupan yang riang dan tidak terkawal
Masuk akal
maaf
Saya telah menyembunyikan ini daripada semua orang sejak sekian lama
telan kecil
kain muram
Saya seperti tidak tahu bila ia bermula
Saya benar-benar sebati dengan awak.
awak
Mereka semua adalah kawan baik saya
Baiklah, Lin'er saya yang baik
tak apa
oops
Lin'er saya yang baik
tak apa
satu
Kemudian bagaimana anda kembali ke dunia anda?
kain muram
Sebenarnya saya nak tanya awak satu soalan
Adakah anda benar-benar tidak ingat kunci emas?
kunci emas
Kunci emas besar yang awak berikan kepada saya
tidak
dia seorang
Dia pembantu peribadi awak
Saya membesar dengan awak sejak kecil
Kemudian saya akan menemani awak ke Beijing untuk mengenali bapa awak.
Awak betul-betul tak ingat dia?
saya
Saya tidak ingat orang seperti itu sama sekali.
mustahil
Ziwei bersendirian ketika dia datang ke Beijing
Apa yang ada di sekelilingnya
kunci emas kunci perak
tiada apa
Lin'er, adakah anda salah ingat?
Ziwei tidak ingat kewujudan Jinsuo
Ia seterusnya menunjukkan bahawa terdapat sesuatu yang tidak kena dengan kunci emas